# rx-template-integrationsettings
Репозиторий с шаблоном разработки «Настройки интеграции».

## Описание
Шаблон позволяет:
- настроить параметры подключения к интегрированным системам
- задать соответствие типов и видов интегрируемых документов

Состав объектов разработки:
- модуль Настройки интеграции
- справочник "Интегрированные системы"
- справочник "Настройки интеграции"
- справочник "Настройки синхронизации документов"

Поскольку шаблон разработки не содержит перекрытий объектов коробочного решения, конфликты при публикации не возникнут. Это позволяет использовать функциональность, как при старте нового проекта, так и в ходе сопровождения существующих инсталляций системы.

Общее описание и инструкцию по использованию шаблона см. в docs/Инструкция по работе с решением Настройки интеграции.docx

## Варианты расширения функциональности на проектах
1. В справочник Интегрированные системы добавить иерархию – свойство ссылку на ведущую запись справочника
   - Решаемая задача:
     - интеграция с несколькими информационными системами через шину обмена данными.
   - Как настраивается:
     - Интегрированные системы \
       В качестве основной интегрированной системы создается шина, к ней создаются дочерние записи для каждой информационной системы.
     - Настройки интеграции \
       Создается запись для шины обмена данных – адрес сервиса интеграции, учетные данные для подключения.
     - Настройки синхронизации документов \
       Настройки указываются только для информационных систем, для шины запись не требуется.
2. В справочник Настройки соответствия документов добавить имена методов для синхронизации.
   - Решаемая задача:
     - для каждого типа документа можно указать метод синхронизации информационной системы.
3. В справочнике Настройки интеграции расширять способы авторизации.
   - Решаемая задача:
     - Поддержка новых способов авторизации, например, по токену.

## Порядок установки
Для работы требуется установленный Directum RX версии 4.8 и выше.

### Установка для ознакомления
1. Склонировать репозиторий rx-template-integrationsettings в папку.
2. Указать в _ConfigSettings.xml DDS:
   ```xml
   <block name="REPOSITORIES">
     <repository folderName="Base" solutionType="Base" url="" />
     <repository folderName="RX" solutionType="Base" url="<адрес локального репозитория>" />
     <repository folderName="<Папка из п.1>" solutionType="Work" 
       url="https://github.com/TanaisCompany/rx-template-integrationsettings.git" />
   </block>
   ```

### Установка для использования на проекте
Возможные варианты:

**A. Fork репозитория**

1. Сделать fork репозитория rx-template-integrationsettings для своей учетной записи.
2. Склонировать созданный в п. 1 репозиторий в папку.
3. Указать в _ConfigSettings.xml DDS:
   ``` xml
   <block name="REPOSITORIES">
     <repository folderName="Base" solutionType="Base" url="" />
     <repository folderName="<Папка из п.2>" solutionType="Work"
       url="<Адрес репозитория gitHub учетной записи пользователя из п. 1>" />
   </block>
   ```

**B. Подключение на базовый слой.**

Вариант не рекомендуется, так как при выходе версии шаблона разработки не гарантируется обратная совместимость.
1. Склонировать репозиторий rx-template-integrationsettings в папку.
2. Указать в _ConfigSettings.xml DDS:
   ``` xml
   <block name="REPOSITORIES">
     <repository folderName="Base" solutionType="Base" url="" />
     <repository folderName="<Папка из п.1>" solutionType="Base"
       url="https://github.com/TanaisCompany/rx-template-integrationsettings.git" />
     <repository folderName="<Папка для рабочего слоя>" solutionType="Work"
       url="<Адрес репозитория gitHub>" />
   </block>
   ```

**C. Копирование репозитория в систему контроля версий.**

Рекомендуемый вариант для проектов внедрения.
1. В системе контроля версий с поддержкой git создать новый репозиторий.
2. Склонировать репозиторий rx-template-integrationsettings в папку с ключом `--mirror`.
3. Перейти в папку из п. 2.
4. Импортировать клонированный репозиторий в систему контроля версий командой: \
   `git push –mirror <Адрес репозитория из п. 1>`
